ЧТО ТАКОЕ ХОРОШО И ЧТО ТАКОЕ КОНДОПОГА 

Сын пришел в ДПНИ и спросил с порога:
Папа, папа, объясни слово "кондопога"?
Встал отец из-за стола, шашку на бок сдвинул,
Отложил свои дела и ответил сыну:

Если мальчик у друзей отнимает мячик,
Но при этом не еврей, - он хороший мальчик.
Если бьет драчун дрянной слабого ногами,
Но при этом коренной, - разберутся сами.

Если мальчик в детсаду на друзей бросал еду,
Исчеркал чужие книжки, лапу оторвал у мишки,
Домик из картона рушил, воспитательниц не слушал,
Клеем перемазал кошку, ставил девочкам подножку,

Киселем плескал в лицо, кукол прятал под крыльцо,
Если этот грубый мальчик тычет в глаз ребятам пальчик,
Оторвал у зайца ухо, в чайник бросил пластилин -
Это просто бытовуха, если мальчик славянин.

Если мальчик православный, русовлас и конопат, -
Этот мальчик очень славный, и ни в чем не виноват!
Если ж он чернее ночи или глазом узкий,
Это плохо очень-очень: чурка он нерусский.

Черножопый оккупант, нелегал и хачик
Про такого говорят: он звереныш мальчик.
Тут пора кричать "тревога" и пора трубить беду
Потому что кондопога завелась у вас в саду!

Прекращаем салки-жмурки, и скандируем как хор:
Мама-папа, наши чурки снова начали террор!
Правду знать должна страна! В прессе снова тишина!
Власть скрывает! Жертв много! Кондопога! Кондопога!

Первым делом позвони в местный штаб ДПНИ:
День и ночь таких вестей ждем от взрослых и детей,
День и ночь с дозорной башни мы тревожно, но бесстрашно
Наблюдаем за страной: где конфликт очередной?

Вот и снова кондопога! Треснул мир напополам!
Распиарьте новость в блогах, рассылайте срочный спам!
Ставьте больше ссылок, чтоб - накрутился Яндекс-топ!
Продвигайте, продвигайте! Помогайте, помогайте!

Вызывайте в детский сад юных казаков отряд!
Запирайте все ворота, и пускай большая рота
Православных патрулей всем навесит пендалей!
А иначе каждый год вымирает наш народ.

Тень зависла над страною, помни это каждый сын:
Нас-то с мамой было двое, ты у нас - уже один.
А малыш промолвил вдруг с простотой ребенка:
Мне бы братьев пару штук. А еще - сестренку...

Тут отец сорвал фуражку, обнажил казачью шашку
Да как гаркнет: рот закрой и проваливай домой!
Где горшок, зубная паста? Умываться! В койку марш!
Не учи отца и баста! И ушел на новый марш.

© LLeo